# Проекты
В рамках практической части курса вам будет предложенно реализовать проект связанный с построением алгоритма разбора для некоторой задачи.

В качестве результата ожидается PDF-файл содержащий формальную постановку задачи (например в виде описания грамматики) и описание всех используемых алгоритмов для преобразования разобранной строки. Так же необходимо предоставить исходный код с достаточными комменатриями для воспроизведение его работы.

Проекты специально даются в виде неформального описание. Создание формальной постановкой задачи является частью проекта. Предлагаемые темы:

- На вход подается регулярное выражение. Необходимо построить по нему ДКА посредством основе алгоритма Глушкова и написать LaTeX-код для диаграммы данного ДКА.
- По описанию PEG строить алгоритм для проверки строки на вхождение в его язык в виде монадических парсеров на Haskell.
- Построить систему верификации доказательств в интуиционисткой логике включающей только импликацию посредством просто-типизированного лямбда-исчисления.
- Реализовать интерпретатор (вместе с REPL) для любой адекватной версии LISP (cм. например LISP 1.5 Programmer's Manual).
- Написать тип представляющий TCP пакет и парсер из битовой строки в соответствующий тип данных в соответствии с RFC793. 
- Написать декодер формата DEFLATE описаного в RFC1951.

Предполагается, что алгоритм разбора будет реализован на языке Haskell при помощи методов рассмотренных на семинарах. Разрешается использовать библиотеки парсерных комбинаторов (такие как Parsec).

Если у вас есть своя идея для проекта, мотивированная, например, вашими рабочими задачами, то её выбор в качестве проекта можно обсудить с преподавателем.

Дедлайн сдачи проекта: до начала зачетной недели. При ранней отправке преподаватель может дать обратную связь по проекту.